Осторожно...
Она пытается уничтожить Печати!
Для загнанного в угол зверя такой выбор вполне предсказуем.
Нам придётся смириться с некоторыми неизбежными потерями.
Прошу засвидетельствовать: это «обстоятельство непреодолимой силы». Договор исключает компенсацию.
Чем потом искать оправдания, лучше прямо сейчас попробовать...
Должен вас предупредить, госпожа Весна.
Перерасход сил - довольно рискованный шаг.
Спасибо за заботу. Но...
Когда мои предки получали эту силу, возможно,
именно такое исполнение договора от них и ожидалось.
Чтобы кто-то принял эту силу и в нужный момент вышел вперёд.
«Договор»...
Опять она! Как вообще можно уничтожить эту тварь?
Осторожно, Весна!
Это...
...ваше величество?
Эх...
Мне так не хотелось вмешиваться...
Но придётся забрать то, что принадлежит мне по праву.
Хочешь меня остановить?
Ваше величество?
Долгое время меня вовсе не заботило возвращение украденных фрагментов власти.
Но если кто-то использует их, чтобы породить жизнь... или даже бросить вызов Смерти...
Это уже непростительная дерзость.
Весна, ты в порядке?
...Что ты собираешься делать?
Люди часто верят, что мудрость и упорство способны творить чудеса...
Но на самом деле... человеческие усилия чаще всего оказываются тщетны.